e fala meus amigos e minhas amigas
companheiros e companheiras do nosso
canal no YouTube Tudo beleza com vocês
um forte abraço a todos obrigado pelo
carinho da audiência e atenção senhoras
e senhores porque o deltan dallagnol
perdeu mais uma no Supremo Tribunal
Federal na segunda turma do STF desta
feita sob a relatoria do ministro kassio
Nunes Marques o mesmo que votou a favor
de Sérgio moro no HC do Lula o Supremo
avaliou o recurso do deltan contra uma
decisão do Conselho Nacional do
Ministério Público que impôs a ele uma
pena de censura por irregularidades
cometidas no Exercício do cargo de
procurador no Paraná já chega metendo o
dedo no like já chega curtindo nosso
vídeo porque assim você nos ajuda dentro
da plataforma YouTube que vira alisa o
nosso conteúdo você está chegando agora
se isso
o Sininho das notificações rumo aos 380
mil inscritos Vejam só deltan dallagnol
criticou Renan Calheiros em diversas
ocasiões em janeiro de 2019 Ele publicou
o seguinte Twitter e aqui eu abro "se
Renan para o presidente do senado
dificilmente veremos reforma contra
corrupção aprovada tem contra si várias
investigações por corrupção e lavagem de
dinheiro muitos senadores podem votar
nele escondido mas não terão coragem de
votar na luz do dia ele fez essa crítica
contra o Renan Renan entrou contra ele
no Conselho Nacional do ministério
público e ele não teve coragem de
enfrentar a denúncia do parlamentar ao
contrário ficou pedindo para que o
processo fosse adiado e fosse adiado e
fosse adiado Até que a prescrição
é ele que tanto denunciava as
prescrições durante o auge da lava-jato
ele prestou diversas entrevistas a
emissoras de rádio emissoras de TV
porque ele ele era um pouco estar ele
queria ele gostava de ser aplaudido ele
gostava de ser abraçado pela grande
mídia mas tou um processo um recurso um
ação melhor dizendo no Conselho Nacional
do MP para ele correr fugir da raia
tentou de todo jeito o ministro Gilmar
Mendes Manteve o julgamento da época e
ele foi condenado Vejam Só essa questão
de Renan Calheiros ainda vem a questão
que envolve a Senadora Kátia Abreu viu
deltan dallagnol Segura que vem mais aí
crítica direta e específica de
procurador político é problemática pois
pode passar a impressão de que o
ministério público tem um lado ou que se
fosse processar tal pessoa
e seria especialmente rigoroso quando a
entidade tem que ser Imparcial foi esse
um entendimento da 2ª turma do Supremo
Tribunal Federal que formou maioria para
negar o pedido do Procurador deltan
dallagnol chefe da extinta afinada
lava-jato no Paraná para anular a pena
de censura que lhe foi imposta pelo
Conselho Nacional do Ministério Público
por criticar Renan Calheiros o relator
Luiz Marques votou contra o requerimento
de dallanhol ele foi seguido pelos
ministros Gilmar Mendes e Ricardo
Lewandowski como sempre o ministro
fraquinho de Vergil e ficou ao lado da
lava-jato falta o voto de Cármen Lúcia
talvez quando você tiver assistindo esse
vídeo a Carmem Lúcia já tem votado porém
a segunda turma já formou maioria a pena
do deltan dallagnol está mantida
Lembrando que um dos advogados da
Senadora Kátia Abreu
o doutor cai tem um dos maiores
criminalistas desse país há quem diga
que se o recurso da Senadora Kátia Abreu
for acatado o procurador deltan
dallagnol que pediu afastamento da
operação lava-jato para não seres puxo
pode ser punido haja vista que os
advogados e Kátia Abreu mudaram de
estratégia acredito que há um mês atrás
nós gravamos um vídeo falando sobre a
mudança da Estratégia dos Advogados da
Senadora Kátia Abreu para não deixar o
deltan dallagnol escapar e quem tá
frente dessa ofensiva é o Doutor Caio
repito advogado da Senadora Kátia Abreu
procurador deltan dallagnol tem que
aprender o procurador deltan dallagnol
precisa de uma punição mais Severa
diante do que diante de tudo que foi
mostrado pela grande mídia em relação a
vaso jato ele e o Sérgio moro o Sérgio
moro que foi participar de uma palestra
de combate
é um evento ao lado de dois
ex-presidentes da República o senhor
Michel Temer do MDB e o Senhor Fernando
Henrique Cardoso esses dois personagens
da política brasileira estavam ao lado
do juiz político parcial de Curitiba
falando de combate à corrupção que país
é esse o juiz que foi condenado no
Supremo Tribunal Federal por agir
justamente com parcialidade foi julgado
o suspeito pela Suprema corte e vem com
conversa de falar em combate à corrupção
ao lado de Michel Temer e de Fernando
Henrique pelo amor de Deus senhoras e
senhores um forte abraço a todos vocês
obrigado pelo carinho e a luta continua